- Es-ce que Cairo-Win32-Surface ne devrait pas heriter de Cairo-Surface?
- Bonne idee probl. comme dans http://cairographics.org/cookbook/win32quickstart/
  d'utiliser un BitBlt direct pour copier le resultat du travail de cairo
- Le bug de scroll-view d'apres moi a toujours ete la, c'est juste que ici a cause de
  la lenteur, on appele a nouveau scroll-view avant que le redraw ai put completer d'ou
  un bit-blt d'un mauvais contenu...
  - A noter que le sample ne fait pas de clip-rect!?
- J'ai lu en qq part sur le site que show_text cachais les glyph... Es-ce que on refait
  pas la job en double?
- Remettre les lignes
- Clipboard which is not trivial
